據說清衣很為朋友著想看來是真的呢
她超生氣的
清衣她願意為朋友做任何事情哦
幸好她還是老樣子沒有變呢
妳難道就不想想妳這麼做會有什麼後果嗎？
這分明就是犯罪啊
那又怎樣？
在狠狠修理完她之後
我會幫她拍一張無比羞恥的照片讓妳們無法報警
天啊，小晶真是殘忍呢
妳要做到那個分上嗎？
就因為沒能在對戰中獲勝
煩死了妳
那個女人，一次又一次地拖我後腿
要是沒有她，我早就贏了
我的願望就會實現了啊
唯獨那傢伙，我絕不原諒
我要徹徹底底地教訓她一次
讓她以後再也不敢違抗我
妳要對清衣做什麼？
大家都是選擇者，當然就是對戰啊
<Selector>
不過，有妳這個人質，我的勝利就是板上釘釘的事了
沒用的
不會有人來這裡的
清衣…
亞美花
R
e
l
a
s
e
Release
R
e
l
a
s
e
U
n
l
o
c
k
Unlock
U
n
l
o
c
k
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
Your world
Y
o
u
r
w
o
r
l
d
愛
を
模
し
て
み
就算試著去構築愛的模樣
愛
も
を
模
し
て
み
バ
も
ラ
バ
と
崩
れ
它也只會分崩離析
バ
て
ラ
バ
と
崩
れ
君
て
が
い
な
き
ゃ
何
も
因為沒有你
君
が
い
な
き
ゃ
成
り
立
何
た
な
も
い
の
其實什麼也做不到
成
り
立
た
な
何
い
を
の
望
ん
で
る
の
？
你在期盼著什麼？
何
を
望
ん
で
る
何
の
？
を
求
め
て
る
の
？
你在尋求著什麼？
何
を
求
め
て
る
見
の
？
え
な
い
檻
の
中
你還在看不見的牢籠中
見
え
な
い
檻
彷
徨
っ
の
て
中
い
る
ん
で
手足無措著吧
彷
し
ょ
う
徨
っ
て
い
る
ん
で
し
ょ
う
君
の
奥
に
眠
る
而在你心底沈眠的日常
君
の
奥
に
眠
る
ひ
び
割
れ
た
パ
多麼想要打開陳舊裂紋的潘多拉盒子
ひ
ン
び
ド
ラ
割
を
開
け
れ
た
い
パ
ン
ド
ラ
を
開
け
た
い
U
N
L
O
C
K
UNLOCK
U
N
解
け
た
世
L
O
C
K
界
で
這解放出的世界
解
け
た
世
界
も
う
二
度
で
と
失
わ
な
我僅希望不再失去
も
う
い
様
二
に
度
と
失
わ
な
い
様
最
後
の
温
も
に
り
が
依舊銘記著那股最後的溫暖
最
覚
え
て
い
る
後
の
温
も
り
が
覚
え
て
い
る
私
を
導
い
て
指引著我前進
私
を
導
い
て
雖然把遊月救回來了
但她依舊是分身的狀態
<LRIG>
要怎麼樣才能變回人類呢？
湊齊五枚硬幣可以嗎？
蕾拉她之前就有五枚硬幣但並沒有什麼特別的變化
我們不瞭解的規則實在太多了啊
怎麼了？
那個人的話，說不定知道
終於來了
我都等得不耐煩了
小晶，也讓我打個招呼嘛
煩死了
好久不見了，清衣
小憶
自那天之後，我們就再沒見過呢
我一直都非常想見妳哦
想要再一次和清衣一起玩
雖然立場跟當時顛倒了一下
但我總算又見到妳了
亞美花在哪裡？
妳猜究竟在哪裡呢？
反正不在這裡就是了
想要我把她完完整整還給妳的話
那妳要按我說的做哦
知道了嗎？
回答呢？
知道了
該用敬語才對吧
謹遵吩咐
我最喜歡聽話的孩子了
那接下來就請妳跟我對戰吧
不過，妳要變成分身
<LRIG>
並且只能任憑我攻擊
要是敢反擊的話那孩子會有什麼下場
妳應該清楚吧？
不用擔心啦，清衣她很為朋友著想的
所以肯定會乖乖聽妳話的
妳當初利用我就是為了給朋友報仇對吧？
那麼這次，妳也會好好努力的吧？為了妳的朋友
那麼，趕緊開始吧
開啟
<Open>
我說，什麼時候才能讓我跟小湊露子認真對戰一場啊？
要不了多久，肯定會幫妳安排的
我很感謝妳答應了我強人所難的要求
只是口頭感謝嗎？
我可是特地在跟那種高級貨的對戰中放水了啊
我知道，我有幫妳點披薩作為謝禮
我不是你的同伴，更不是你的手下
你不要忘了這一點啊
那當然
有件事我想要確認一下嘛
多虧妳，我確認清楚了
那傢伙就是鑰匙孔
鑰匙孔？
多謝惠顧，我是服部披薩外送員
謝謝
你還是這麼地準時啊
在舞台準備好之前，妳要乖乖的哦
等一下啊
原來鈴子的內衣是那種樣子的啊
梅魯
千夏穿的是什麼樣的？
小千她…
真的嗎？
什麼？
我覺得鈴子還是不要知道的好
真是的，好過分啊，妳們兩個
感覺好不可思議
莉魯和梅魯竟然會在一起聊天
是啊
我當初在得知妳名叫梅魯的時候非常地高興
心想原來小千並沒有忘記
小鈴，關於千夏的記憶…
我明白
我想要尊重小千的想法，但是…
那樣做究竟好不好
老實說，我不確定
但是，我打算好好地做出回答
因為我們是朋友嘛
那麼，趕緊請妳變成分身吧
<LRIG>
不可以使用防禦類必殺哦
<Art>
清衣
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
結束回合
終於等到這一刻了
終於能把妳扁得體無完膚了
在生命護甲消耗完之前讓我們盡情享受吧
我要狠狠地把妳扁到徹底壞掉
最後把妳變成卡片，然後撕碎扔掉
把她夾在日記本裡也很有意思哦
好了，上吧，小憶
攻擊
我明白了
那個表情…
就是那個表情啊
為朋友著想的清衣
非常笨的清衣
我最喜歡的清衣
清衣
我沒事
可是…
結束回合
好了，妳也別做多餘的事快宣布結束回合
清衣，妳明不明白啊？
這樣下去，妳會變成她們的東西的啊
即便如此，我也不能戰鬥
不然的話，亞美花她…
我不會戰鬥
為了保護亞美花
來簽訂契約吧
我來教妳戰鬥方法
妳要盡最快速度記住那些知識並投身實戰
明白了嗎？
那個…
妳實力太弱，為了讓妳獲勝
就只有這一個辦法
我會讓妳獲勝的
在和小憶的那場對戰中
我打算利用規則的破綻通過故意敗北來讓她實現願望
對於我提出的這個賭博，亞美花她…
亞美花，妳願意再相信我一次嗎？
清衣
果然還是選甜橙抹茶蘑菇？
香蕉巧克力香菜
應該選甜橙抹茶蘑菇才對吧
好吧
你好，我要香蕉巧克力香菜
為什麼亞美花總是願意相信我呢？
選擇者對戰的時候妳也沒有懷疑過我
<Selector>
為什麼？
就算妳問我為什麼…
因為是朋友？
就因為這個？
除此之外不需要別的理由吧？
正因為我相信了清衣，媽媽才得救了
包括我們倆現在能夠在這裡也是
相信清衣，從來沒有錯過嘛
亞美花
妳嘗嘗，香蕉巧克力香菜
相信妳果然沒錯，選對啦
我讓如此相信我的亞美花陷入了危險當中
她明明是我非常寶貴的朋友
我之前說過吧
為了清衣我願意提供任何力所能及的幫助
但是，如果妳想要犧牲自己那我不會幫妳的
對不起，但是…
比起失去亞美花
還是我自己消失比較好
怎麼這樣？
妳們自說自話在那說什麼廢話啊？
現在可是我的回合
好了，上吧，小憶
是
和清衣玩，果然讓人很愉快呢
下手別太狠了
不然樂趣會減少的
我知道的啦
亞美花…
清衣
來啊，清衣
再和我多玩玩吧
棒極了
幸運…超幸運小晶
清衣，妳不用管我，儘管去戰鬥
但是，她肯定不會這麼做的
因為清衣她就是這樣的個性
怎麼了？亞美花
沒有，沒什麼
清衣她心裡裝了許多事一直孤身一人在戰鬥
那樣的話…
那樣的話，我也…
這就結束了嗎？清衣
好開心
痛扁不會反抗的傢伙，真是超痛快
感覺像是一直是我的回合一樣
夠了，快住手
真是的，這可不行啊
因為我只想跟清衣玩啊
清衣妳不是有一個願望嗎？
妳說想要斬斷這個黑暗的連鎖
皮露露可…
閃一邊去
妳應該沒忘記我手上還有一個人質吧？
皮露露可真是的
是想扮演奮不顧身的友情角色嗎？
不要再做無謂的抵抗了
差不多可以死心啦蜜瓜
不要再管我了
我已經…
清衣…
亞美花
清衣
可惡，逃出來了啊
我沒事，一點事都沒有
亞美花
對不起，清衣
我不是選擇者，所以無法幫妳的忙
<Selector>
只讓清衣妳一個人去戰鬥讓我非常痛苦
但是，如果我保護好自己就等於是在幫助清衣的話…
我相信清衣
所以，清衣妳也要相信我
去戰鬥吧
亞美花
煩死了，現在正好是關鍵時刻不准來礙事
妳的攻擊結束了吧？
那麼，快宣布結束
結束回合
我的回合
成長
<Grow>
召喚兩張《瑪諾明》
妳只剩下一枚硬幣
妳知道失去全部硬幣後會有什麼樣的後果嗎？
少囉嗦，誰在乎那種事啊
會消失的哦
存在本身，整個消失
清衣真是的，怎麼可以擅自講出來啦
我原本還打算挑在最合適的時機跟她說明呢
失去所有硬幣的選擇者會消失
<Selector>
從這個世界上
一如字面意思，徹徹底底一乾二淨
妳說什麼？
以前的我，心裡總有些迷茫
雖說自己的目的是要終結選擇者對戰
但我不知道做到這種分上究竟好不好
但是，我不會再迷茫了
為了我和跟我有關聯的所有人
我要終結這種選擇者對戰
<Selector>
所以，我不會輸給妳
妳這是要消滅掉小晶的宣言嗎？
有意思
整個存在消失？
那真是棒極了啊
這種滿是傷疤如同狗屎一樣的人生我根本沒有絲毫留戀
皮露露可
《最壞情況》
結束回合
好，上了，賭上硬幣
《占星》
<Astrology>
看穿對方的下一次攻擊
我明白了
看不出來
妳這傢伙，是想找我吵架嗎？
不是，占卜的結果是
看不出對方接下來會發動什麼樣的攻擊呢
那算什麼啊？
我來告訴妳吧
解鎖
<Unlock>
賭上硬幣
米露倫代替皮露倫登場啦
米露倫，賭上硬幣
《意外》
<Happening>
妳這混蛋，竟敢抄襲我
要消失了？
真的會消失嗎？
騙人的吧
不可能
怎麼可能會有這種事啊
別開玩笑了
我還有很多想做的事啊
還有工作
對了，明天還要去拍攝呢
這次是拍泳裝
雖然有些下流
但是經紀人也說晶的身材很棒絕對會暢銷的
粉絲們也都非常期待
所以…
不要啊，我不想消失
我名叫蒼井晶是非常受歡迎的雜誌模特兒
也是女高中生們的崇拜對象
愛好是購物和WIXOSS
喜歡的食物是草莓和蜜瓜
我不想消失
我不想消失…
好可怕的表情
我果然非常討厭清衣
巧了，我也非常討厭妳
我好漂亮
這就是所謂的「消失」
清衣
亞美花
妳沒事吧？有沒有受傷…
我好怕
以為要失去亞美花了
這下妳多少體會到一點我的感受了嗎？
對不起
謝謝妳
好，原諒妳了
清衣，這樣一來妳應該有五枚硬幣了吧？
妳這麼一說…
但是…
沒有任何變化？
怎麼回事？
這次的選擇者對戰湊滿五枚硬幣之後依舊不會結束嗎？
<Selector>
我也沒有被告知
究竟要怎樣才能最終勝出？
怎麼會這樣…
清衣？
勝利條件並不是湊滿五枚硬幣？
驚愕
怎麼回事？
怎麼會？
如果湊滿五枚硬幣依舊無法結束的話
那要怎麼樣才能幫小千取回記憶啊？
終於找到妳了，鑰匙孔
久等了，小玉、遊月
小玉？
羈絆／罪孽與懲罰
ずっ
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
我一直 在尋找開啟門扉的鑰匙
ずっ
た
と
扉
を
開
け
る
鍵
を
探
し
て
い
た
きっ
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
想得到的答案一定就在自己手中
きっ
る
と
望
む
答
え
は
こ
の
手
中
に
あ
る
始
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
當到達一切的起點被揭露之時
始
時
ま
り
を
辿
っ
て
紐
解
い
た
時
閉
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
緊閉已久的心靈將飛翔而出 前往天空
閉
sky
ざ
さ
れ
た
心
が
飛
び
立
つ
To
the
sky
I
我深信著…
believe...
空
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
這信念近似瘋狂直至天空的盡頭
空
く
の
果
て
に
狂
お
し
く
続
闇
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
直到抓住那將黑暗拭去的光芒為止
闇
は
を
拭
い
去
る
光
掴
む
ま
で
は
I
我決定的…
decide...
誰
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
自己的心願都不應依靠別人
誰
は
か
じゃ
ない
果
た
す
べ
き
者
は
きっ
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
需要為之付出努力的 一直都是自己
きっ
ら
と
ど
んな
時
だっ
て
「私」
だ
か
ら
WOW
WOW WOW
「私」
だ
か
一直都是自己
「私」
ら
だ
か
ら
你不拿出干劲 打倒你也没什么意义
接觸／鑰匙與鎖孔
就是说这次的胜利条件不一样了吗
没有取回记忆的方法了吗
没想到她会在这个被选中
说不定能救回塔玛
就从你开始打倒吧